Lo acompaño en el sentimiento.
-Gracias.
¿Quiere posponerlo, presidente?
-No.
Volveré lo antes posible, cariño.
Cenarás con Ana María.
¡Contra el grupo Étienne!
-¡Salvemos Cosmopac!
Salvemos Cosmopac. Ayúdenos.
Paulette es un nombre muy bonito.
¿Cuántas teteras preparas al día?
-Una.
¿Una? ¿Y la Sra. Belkassem?
-Seis.
¿Seis teteras?
-Sí.
Es verdad. Diez.
¡Diez teteras al día, amigos!
¿Cuántos hijos tiene?
-Siete.
¡Siete! ¿Prepara 70 vasos al día?
¿Levanta el codo así
550 veces a la semana?
Sr. Kebe. ¡Qué chulas las Stan Smith!
Señoras, señoritas y señores,
aquí les traigo el objeto
más revolucionario y sensual
de la historia de la humanidad.
¡Damas y caballeros!
La tetera de la amistad.
También llamada
la tetera de dos boquillas.
¡Dos, cuatro, seis y ocho!
Se acabaron los calambres en el codo,
Sra. Belkassem.
Y por el módico precio de 20 euros.
¡Sírvanse, señoras y señores!
Muy bien, muchas gracias, a la saca.
¿Puedo verla?
Obsérvela tanto como quiera.
Claro que sí.
La tetera de la amistad,
señoras y señores, también llamada...
la "luna de miel", la de los enamorados.
Para vosotros.
-Gracias.
Por el módico precio de 20 euros.
¿De qué material es?
-De acero inoxidable que no se oxida.
Por dentro son de plomo.
No, no, dentro solo hay té, señor.
El plomo está aquí.
¿Tienes más?
-Muchas más en mi furgoneta.
Solo pídalas.
-Pues me las llevo todas.
¿En serio?
-Sí, en serio.
POLICÍA
Confiscadlas todas.
-Policía.
Lunes, martes, miércoles,
jueves, viernes...
TOTAL A PAGAR: 233 EUROS
CRÉDITO DE -1675 EUROS
Estás jodido, colega.
Tú sí que estás jodido, colega.
Hola, Françoise.
-Hola, Sami.
¡Sí puedes pasar!
-Baja por el pasamanos, abuelo.
Dejadme pasar.
-¿Creéis que la escalera es vuestra?
Venga, largo,
dejad de incordiar a la gente.
Venga, tira. ¡Rápido!
¿Qué tal, Sr. Dimundu?
-Gracias.
¡Eh, hola, Harmonie!
-Hola.
Siempre te veo cargando muebles.
-Sí, ya ves.
A ver... Que sí, te ayudo.
-¡No, no!
¡Te harás daño!
Sami.
-Hola, Az.
¿Dónde está Nono? Me debe 600.
Es él quien te debe 600 euros.
Te he dicho que no le prestes dinero.
No te lo devolverá. No es culpa mía.
No lo has entendido.
Tienes una semana.
¿Cuánto?
-Una semana.
233 euros
menos 600 del inútil ese.
Esto son cinco más tres, ocho...
Siete más tres, diez. Me llevo una...
Nueve, diez, once, doce.
Dos... Eso es. 3208.
Menos 3208.
Hola, amor, ¿qué tal?
-Bien, ¿y tú?
¿Ya en casa?
-Sí.
¿Qué tal te ha ido el día?
-Muy bien.
¿Y ya está? ¿Has vendido muchas teteras?
Sí, he vendido todo el stock.
¿Cómo que todo el stock?
-Sí, todo el stock.
Un hombre se las llevó todas.
-¿Un hombre?
Un hombre, sí.
Agente de policía.
¿Qué?
¿Que no se ajustan a la normativa?
En el albarán pone "acero inoxidable".
Ya lo sé, cariño,
pero encontraron plomo en el interior.
Te lo juro, las teteras eran de plomo.
Increíble.
¿Qué querías que hiciera? ¿Devolverlas?
No puede ser, Sami.
-Sí puede ser, Sami.
Pero no te preocupes. Tengo otra idea.
Hay un fabricante lituano...
-¡No, no, no!
Sí, en Lituania tiene...
-¡No, no!
Pero en Lituania...
-En Lituania, nada.
¡Es zona Schengen!
-¡Lituania no!
¡Debemos meses de alquiler!
¡No te alteres, Alice!
¡Tú te callas, Kamel!
¡Yo hago lo que me da la gana!
Y deja de esconder
las facturas en los libros, ¿vale?
¿Sabes cuál es tu mayor defecto?
¡Es un vago!
¡Un cobarde!
¡Un mentiroso!
-¡No es verdad, es muy amable!
¡Gracias, Sra. Ronssin!
-Ya.
Tu mayor defecto
es que eres un inmaduro, Sami.
Mi sueldo no alcanza
para pagar las deudas
y encima la empresa está tocando fondo.
Qué va.
-¡Que sí, tocando fondo!
Tendremos que mudarnos
y aún no has terminado el cuarto.
¿Qué tiene que ver?
Estás mezclando temas.
No, no lo hago.
Tienes miedo. Estás acojonado.
¿Yo acojonado?
-Sí, estás acojonado.
Venga, Alice, ahora en serio.
¿Tenemos que quedárnoslo?
Sami, estoy embarazada de ocho meses.
¿Te quedas unos meses más ahí calentito?
-Déjalo, ya no hace gracia.
Dentro de un mes, serás padre.
Basta ya de planes absurdos. Espabila.
Encuentra un trabajo de verdad
y mantenlo.
Mi amor, todo va a salir bien.
¡No, no va a salir bien!
Deja ya de engañarte a ti mismo.
Deja ya de mentir.
No sé, si hace falta
podemos vender la tele o el sofá.
No, el sofá no.
Si no, ¿dónde duermo yo?
Tranquilo, Nono.
Cómete otra tostada, cariño.
-Ahora me traen una crep.
¿Qué te gustaría por tu cumpleaños?
Nada.
Kishimoto va a pintarnos un fresco
en el nuevo complejo de Tokio.
Podemos ir tú y yo a verlo.
Ir a su taller.
¿Ya no te gusta Naruto?
Ahora soy más de One Piece.
Puedo mandar el barco a Noruega
para las vacaciones de verano,
si quieres.
Este no es un buen año
para las auroras boreales.
Artesano ambulante, chófer privado,
vigilante de aparcamiento...
Has trabajado en una empresa
de comunicaciones, CityCom.
Sí, una agencia de comunicación.
¿Y qué hacías ahí exactamente?
La limpieza.
Limpiaba la agencia.
Por favor,
encuéntreme cualquier cosa, lo que sea.
El sueldo da igual, acepto lo que sea.
No puedo ir a casa sin trabajo.
Por favor.
¿Prefieres trabajar de día o de noche?
Al mediodía.
Al mediodía está bien.
SEGURIDAD
Disculpe, señora,
¿qué lleva en el bolso?
¿Cómo? ¿Que a qué me dedico?
Vale, sois cuatro, ¿qué pasa?
¿Sabes qué es esto?
Ah, soy yo.
¿Hola, Papa Tango Charlie?
¿Hola? ¿Camioneros? ¿Alguien me oye?
El pequeño Nicolás ha perdido a su madre
en el pasillo de los congelados.
Por favor, vengan a por él.
Dijo que buscara un trabajo de verdad.
Yo le dije: "¿Vender teteras no lo es?".
Mi mujer no es tan relajada
como vosotras.
Vosotras sois muy tranquilas,
eso me gusta.
Señor director, lo que necesite.
-Como si estuviera en su casa.
¿Por dónde empezamos?
¿Videojuegos, juguetes?
Su padre me ha dicho que no puede
irse de aquí sin el regalo perfecto.
Tiene todos los juguetes clásicos,
pero sugiero empezar
por los videojuegos.
Hemos recibido el nuevo Zelda.
Aún no está a la venta.
Ya me lo he pasado.
Ya sabía que no encontraría nada.
¿Y eso qué es?
Una estatua que nos han dejado
para la promoción de la nueva peli.
No está en venta.
-Sr. Pouzier...
¿Hola? ¿Seguridad?
Sí, todo bien. Todos los...
El Spider-Man rojo y el Spider-Man negro
están en su sitio.
Sin problemas.
Yo he asegurado el perímetro.
Mi técnica de fingir
que estaba durmiendo
ha funcionado muy bien.
-No entiendo nada.
Ahora mismo voy.
Puesto de control, me retrasaré un poco.
Tómate un café mientras esperas.
Hola. ¿Qué tal, compañeros? Gracias.
Ah, sí, me he quedado...
¡Lo siento! ¡Ha sido sin querer!
-¡Hijo de...!
No ha sido...
-No te muevas.
Sujétame...
Perdón.
-¡Escuece un montón!
Me lo llevo.
¡Sí, escuece, escuece!
Lo siento mucho.
Perdón, es que estoy enganchado.
-Déjame a mí.
¿El Spider-Man?
No. Eso.
¿El Venom?
-No, él.
¡Espera!
¿El vigilante?
-Sí, el vigilante.
Tranquilos, ya lo hago yo.
No, él no está a la venta.
¿Por qué no?
-¡Ay, mi cinturón!
Porque eso es imposible.
Es una persona.
No podemos venderle una persona.
No está a la venta.
Mi padre se disgustará.
Un momento.
André Pouzier, director de este lugar.
¿Y usted es...?
Sami Chérif.
Parecía que estaba durmiendo,
pero no es así.
Es una técnica que estoy perfeccionando.
Muy buena técnica.
-¿En serio?
Sr. Chérif, el chico que ve allí de pie
es el hijo del jefe, del jefazo.
Y, la verdad,
no sé en qué estará pensando, pero...
quiere llevárselo a usted a su casa.
¿A mí?
-Sí.
¿A su casa?
Pero ¿con qué razón?
-Para jugar.
Sé que ahora acaba su turno,
pero solo serán unas horas, Sr. Chérif.
Y mañana mantendrá su trabajo,
se lo prometo.
Mire, señor director, lo siento,
pero no me pagan por jugar con niños.
Soy el vigilante.
Tampoco se le paga para dormir
en horas de servicio.
Podría despedirlo.
Sí. Ahí lleva toda la razón.
Alexandre es el hijo
de Philippe Étienne.
¿Lo entiende?
¿De quién?
-¡Philippe Étienne!
-¡Es el dueño de esta empresa, por Dios!
¿Lo entiende ahora?
Ah, claro. Sí, sí.
Mil euros.
¿Perdón?
-Mil euros.
Usted lo acompaña a su casa,
pasa unas horas con él...
Juegan a la gallinita ciega,
al pillapilla y se acabó.
¿A la gallinita ciega y al pillapilla?
¿Qué me responde, Sr. Chérif?
No tengo todo el día.
A ver, por mil euros...
Si realmente me necesita para eso,
Sr. Pouzellette...
Es Pouzier.
-Pues...
Vale, venga, de acuerdo.
Por mil euros, de acuerdo.
Gracias, Sr. Chérif.
Lo hago para sacarlo del apuro,
Sr. Pouzellette.
Hola. Me llamo Sami.
¿Y tú eres...?
Alexandre, Alexandre Étienne.
Un placer, Alex.
Que lo envuelvan para regalo.
¿Para regalo?
Yo no quiero que me envuelvan.
Nadie contradice al Sr. Étienne.
Ni yo, y menos usted.
¿Cuánto quiere por dejarse envolver?
Pero, bueno, ¿qué quieren hacer?
¿Envolverme para regalo?
¿Y bien?
Sr. Chérif, dígame cuánto quiere
por dejarse envolver y le pago.
3208.
¿Cómo?
3208 euros.
Perfecto. Envolvédmelo.
¡Guay! ¡Mi regalo!
-Aquí tienen.
¿Eh?
¿Dónde estamos?
Abridlo. ¡Venga, rápido!
-¿Qué hago aquí?
Mola mi nuevo juguete.
Parece que está intacto.
¿Sabes qué? Te voy a llamar Günther.
Ven aquí, Günther.
Yo no me llamo Günther, me llamo Sami.
Y no soy tu juguete.
-Eh... Sí.
Si no, ¿cómo es que te he comprado?
Tú no me has comprado,
me has alquilado. Ya está.
Estoy alquilado. Nada más.
No, te he comprado.
¡No, me has alquilado, nada más!
Tú no me has...
¡Alucinante!
Sr. Alexandre.
-¿Este es tu cuarto?
¿Es el regalo de su padre?
¡Vete, quiero jugar con mi juguete!
¿A qué quieres jugar?
No sé, ¿al fútbol?
-Yo no practico deportes de equipo.
Nunca había oído decir eso antes.
Oye, ¿tienes un cuatro en raya
o algo así?
¡Tienes más juegos que Papá Noel!
¡Eh! ¿Tienes un Monopoly con tu nombre?
¡Es increíble!
¡Un Monopoly con tu nombre y tu foto!
¡Qué fuerte!
-No me apetece jugar a eso.
Sígueme.
-¿No juegas contigo?
Qué lástima.
-¡Günther!
Déjeme a mí, yo me ocupo.
Soy Jean-Louis, el mayordomo.
¿Te llamas Jean-Louis?
Sí, Jean-Louis.
¡Eh! ¿Vienes o qué?
¡Venga, tira, Günther!
-¡Eh! ¡Voy si yo quiero!
Y ahora quiero.
¡Eh! Y a ver si te entra
en esa cabecita,
¡yo no me llamo Günther!
Pero ¿qué es esta barbaridad?
¡Lo miman demasiado!
¿Esto también es tu cuarto?
Yo alucino.
Increíble.
¿Tu padre es narcotraficante?
-Juega.
¿Al Air Hockey?
Te aviso de que en esto soy invencible.
Si gano yo, cada punto será
un año para ti siendo mi juguete.
De acuerdo, tú mismo. Yo te he avisado.
Luego no vengas llorando.
¿Listo?
-Cuando quieras.
Un año.
-¡No estaba listo!
¡No estaba listo!
-Has dicho "cuando quieras".
No había terminado.
Cuando quieras y yo esté preparado.
Ahora sí, cuando quieras.
Dos años.
Venga, tengo que centrarme.
Estoy oxidado. No te muevas.
Tienes que espabilar. Espabila.
Espabila y céntrate.
¡Ya!
¡Bien! Dos a uno.
A remontar.
Espera, es un córner.
¡Venga, que voy!
¡Toma! ¡Toma ya!
Venga, dos a dos.
¿Quién da más? ¿Listo para perder?
¡Oh, sí!
¡Toma ya! ¡Te gané!
¡Sí!
Ici c'est Paris!
C'est Marseille, baby!
¡Qué mal perdedor!
Anda, ven y echamos otra. La revancha.
Entonces, ¿ya me puedo ir? ¿Eh?
¡Sr. Alexandre!
¡Apartaos!
La sala de música.
¡El salón grande!
La galería.
La sala de cine.
-¡Hay un cine!
¡El patio cuadrado!
-¡Sr. Alexandre!
¡Buenos días, Sr. Alexandre!
¡Apartaos!
Solo le falta un campo de golf.
¡Buenos días, Sr. Alexandre!
Es mi padre.
La comida será en el restaurante
del hotel Crillon, donde se hospedarán.
Los japoneses esperarán
que los invitemos al palacete y luego...
Señor presidente, Léa...
-Hola, Milo. ¿Qué es todo este circo?
Es el regalo de cumpleaños
de su hijo, señor.
Mola mi nuevo juguete.
¿Sabes qué? Te voy a llamar Günther.
Ven aquí, Günther.
Yo no me llamo Günther.
Borra este vídeo.
¿Está usted bien?
Sí, sí. No se moleste.
Es mi trabajo, señor. Gracias.
¿Está segura?
-Sí, tranquilo.
¿Tienes mi permiso para bajar?
¿Te he dicho que la ayudes?
Sr. Alexandre...
Calla. Tú venías por la izquierda,
teníamos prioridad.
Hay que hacer un parte.
Por suerte, aquí hay un policía.
Venga, ponle ahora mismo una multa.
¿Qué?
-No he puesto el intermitente, agente.
No se preocupe. Tranquila, señora.
Solo tenemos que...
No te he dicho que la ayudes.
Confíscale el carné.
¿Me oyes?
Vale.
Muy bien.
Bueno, bueno, vamos a ver.
Policía nacional. Buenos días.
¿Cómo se atreve usted a tutear
a un agente de las fuerzas del orden?
Haz lo que te digo.
Aquí el único que pregunta soy yo.
Y el único que contesta. ¿Eh?
Apártese.
Este vehículo
no parece que esté en regla.
Y está prohibido conducir
dentro de las casas.
Lo que usted hace no está bien.
¡Te he dicho
que le pongas una multa, imbécil!
¡Qué escándalo!
¿Insultas a un agente
que está de servicio?
Vaya, hombre.
Te caerán por lo menos de 20 a 25 años.
¡Lo dudo mucho,
soy el hijo de Philippe Étienne!
¡No puede ser! ¿Intentas sobornarme?
¿Lo he oído bien?
Una testigo.
Sí.
-Usted es testigo.
Las manos sobre el capó.
-Ni de coña.
He dicho que las manos en el capó.
¡Y yo he dicho que ni de coña!
-Se acabó.
¿Nadie te ha enseñado buenos modales?
¡Ahora te vas a enterar
de lo que vale un peine!
¿Te resistes a la autoridad?
-¡Suéltame!
¡Suéltame!
¿Quién manda aquí?
-¡Mando yo!
Respuesta incorrecta.
¿Quién manda aquí?
¡Mando yo!
-Veo que no te han educado bien.
Yo te enseñaré.
¡Suéltame!
-Yo te enseñaré a tener...
-...buenos modales.
¡Abre la puerta!
¡No puedo oírte!
¡Déjame salir!
Muchas gracias.
-Ha sido un placer.
Ana María.
Sami.
¡Déjame salir!
-¿Qué hacen?
¿Estás loco? ¡Casi me partes el brazo!
¿Qué está pasando aquí?
Nada, papá, jugamos.
Buenos días, cielo.
Buenos días, soy Sami Chérif.
Trabajo para usted en...
Sí, estoy al tanto.
Mi ayudante se ocupará de usted.
¿Qué hace aquí?
-Es mi juguete nuevo.
¿Y eso qué quiere decir?
Nada, papá. Es mi regalo.
A ver, hijo, la gente no se compra.
Es un ser humano, una persona.
Tú dijiste: "No puedo acompañarte.
Elige lo que quieras de la tienda".
Pero esto no puede ser.
Devuelve ese juguete ya.
¿Me dijiste eso o no?
Si vuelves a liarla,
te abriré como una muñeca rusa
y meteré a tus hermanos dentro.
Me da igual, soy hijo único.
Perdona, es... Perdón.
Disculpe, ¿pueden darme ya mi cheque
y llevarme a mi casa? Porque...
Voy a redactar un contrato
para que usted pueda firmarlo.
Entonces cobrará lo acordado.
-Sí, porque yo...
Todo aclarado, Sr. Chérif.
Un chófer lo llevará a la estación.
Después de cenar.
Por supuesto, cariño.
Después de cenar, Sr. Chérif.
Hola, familia y amigos. Soy Sami.
Dejad un mensaje.
¿Dónde te has metido, Sami? Te necesito.
¿Es uno de nuestros vinos?
Sí, señor presidente.
Un Domaine de la Solitude.
Bien.
No, gracias, ya tengo muchos, voy bien.
Tataki de wagyu con fresas.
Mohammed... ¿Qué es un allú?
Es ternera.
Y me llamo Jean-Louis, señor.
¿Qué?
¿No hablan durante la cena?
-Depende de la conversación.
Buen provecho.
¿No le gusta, señor?
No es eso.
Es exquisito.
Es muy exquisito.
¿Comen así cada día?
Hakim.
¿Queda más takini de ternera?
Me llamo Jean-Louis, señor.
Feliz cumpleaños, Sr. Alexandre.
-Feliz cumpleaños, cariño.
¿Ya está?
Esto no es un cumpleaños muy feliz.
¿Dónde está la familia, los amigos,
las titas, las chucherías?
¿No vas a soplar las velas?
No tengo hambre.
Buenas noches, Sr. Chérif.
Buenas noches, Sr. Étienne.
¿Esto que estoy firmando qué es?
-Un non disclosure agreement.
Un acuerdo de confidencialidad
para que no hable
de lo que ha hecho aquí.
¿Disclochur agro...?
¿Puede saberlo mi mujer?
-No.
Esta noche se queda.
Chucky bromea, ¿verdad?
Chófer, ya puedes llevarme a casa.
-Un momento, por favor.
Gracias por la cena de esta noche,
Sr. Étienne.
Y por esto también.
Puede que, en cuanto a trato,
mi hijo le haya parecido algo difícil.
Ha sido el primer día
que se ha interesado por algo
desde que su madre falleció.
Y ese algo es usted.
Es un niño valiente.
No ha querido hacer nada
desde hace un año,
cuando ocurrió lo de su madre.
Si les ha servido de ayuda, yo contento.
¿Sería usted tan amable de continuar
con esta experiencia unos días más?
¿La experiencia de ser un juguete?
No, gracias.
Alexandre solo necesita un compañero.
Le aseguro
que le compensaré generosamente.
Gracias, pero no es cuestión de dinero.
Tengo que volver, mi mujer me espera.
Es importante.
Muchas gracias, de verdad.
Es muy amable.
Adiós.
2000 euros.
Pero...
Se lo agradezco mucho, de verdad,
no se ofenda, pero ya me los ha dado.
No necesito nada más.
Buenas noches.
Por día.
¿Por día? 2000 por día...
Eso da 24... 24... cuatro...
Cuando dice 2000 por día,
¿se refiere a días de 24 horas?
Sí, exacto.
¿Y van a...?
¿Harán experimentos conmigo?
¿Harán cosas como quitarme una rodilla
o un omoplato?
14 000 por semana. Renovables.
Hacen falta más pancartas.
¿Alice?
-¿Sami? ¿Por qué no estás en tu casa?
¿Y tú qué haces en mi casa? ¿Y mi mujer?
Estamos en plena reunión sindical.
La empresa se ha declarado insolvente.
Habrá despidos masivos.
Van a echar a 50 personas.
¡No solo a los viejos!
¡Qué susto! ¿Dónde estás?
¿No acababas esta mañana? Te he llamado.
Tranquila.
Ahora no puedo hablar, no me dejan irme.
He encontrado el trabajo ideal.
¿Qué tonterías dices? No entiendo nada.
¡Samira! Ponlas ahí, por favor.
¡Escucha, escucha!
Ahora no puedo hablar,
aquí hay mucha gente.
Necesitamos rotuladores
y cinta aislante roja, ¿verdad?
Y botes de espray rojos y negros.
Pídeselo a tu hermano.
A él no puedo pedírselo,
Az le ha dado una paliza por tu culpa,
lo ha dejado KO.
Pon de tu parte.
-¡Pero si es lo que estoy haciendo!
Voy a poner más de mi parte que nunca.
Oye, voy a solucionar
todos nuestros problemas.
Voy a dar el golpe del siglo.
Mira, he conocido a unas personas
que son... ¿Cómo te diría?
Son idiotas. Idiotas.
Te aseguro que en toda mi vida
no había conocido a gente tan estúpida.
Y amables. Son muy amables.
Se parecen un poco
a Mary Poppins y a Bruce Willis, pero...
El Sol tiene aproximadamente
unos 4600 millones de años.
Los astrónomos predicen
que llegará al final de su vida
dentro de unos 10 000 millones de años,
pero en unos 5000 millones de años,
el Sol se convertirá
en lo que llaman una gigante roja.
Su núcleo se encogerá...
Pero el ser humano no lo verá.
La vida en la Tierra habrá terminado
antes de que el Sol nos alcance.
Es impresionante.
Estamos en el espacio.
Es como si fuera el espacio. Qué pasada.
Estamos en Star Trek.
El Sol...
-No me lo puedo creer.
Mercurio, Venus y la Tierra
serán reducidos a cenizas
y el Sol se apagará.
Si os ha gustado este vídeo,
dadle a "suscribir" o dadle al like.
Adiós.
Apagar.
Qué pena.
¿Publicas vídeos?
-Sí.
Tengo un canal de divulgación
de teorías astrofísicas.
Anda, esto de aquí es kryptonita.
Como en Superman.
No, es un meteorito,
y se llama pallasita.
Tiene 4000 millones de años.
Pallasita.
-¡No lo toques!
Algún día viajaré a Marte.
Han descubierto que hay
una gran duna de arena azul.
Yo, personalmente, teniendo este cuarto,
no querría ir a Marte.
Hace calor y además no hay nadie.
"Yo, personalmente" es un pleonasmo.
Y te digo más,
no deberías decir "buen provecho".
Es como decir "que lo digieras bien",
o "que te vaya bien
tu tránsito intestinal".
Yo, personalmente,
me pregunto si te han partido la cara.
Yo, personalmente, me...
Venga, pelea.
¿Qué es eso? ¿Flamenco?
Ven.
-¿Te has puesto en guardia, enano?
¿Quieres pelear conmigo?
¡Que vengas, te digo!
Si hicieras algo así en mi barrio,
te robarían hasta el pijama.
Venga, ya está.
Vuelve cuando crezcas.
Subir.
¡Anda ya!
¡No me fastidies!
¡No puede ser! ¿Cómo lo haces?
¡No es posible! ¿Cómo lo estás haciendo?
¿No tiene...? ¿No hay unos...?
¿No hay unos...?
¿Cómo es posible?
De crío yo dormía
en la litera de arriba.
Tú también, pero sin la de abajo.
¿Eh?
Esto es cosa de los rusos, ¿no?
-Vete a dormir.
De acuerdo, pero ¿yo dónde duermo?
Ahí.
¡No, ahí no!
¡Yo también quiero una cama flotante!
¿Quieres que llame a mi padre?
Es difícil apreciarte.
Noche.
Oh, joder...
¿QUÉ HACES? CONTESTA, POR FAVOR.
¿Por dónde paras?
Más te vale tener una buena excusa.
Hola, soy Alice.
Deja un mensaje después del pitido.
No sé qué es lo que pretende hacer,
Sr. Chérif,
pero eso es una obra de arte
de dos millones de euros.
Me he acercado para verla mejor.
No la veía bien.
Dos millones de euros.
Por ese precio,
pudieron haber incluido la cadena, ¿no?
¿Quién decide que eso es arte?
El artista da su visión del objeto
y usted decide si le parece arte.
Y esto es un... Es...
Es un Bertholon.
¿No es una cebra?
Ah, sí.
Klimt.
Periodo dorado.
-¿Le gusta la pintura?
Lo hice en un puzle.
Lo monté muchas veces.
¿Y esto?
¿Es arte?
Lo era
antes de que mi hijo la vandalizara.
Es mi estatua preferida.
¿Y por qué no la limpia?
-Porque mi hijo no quiere.
¿Usted tiene hijos?
-No.
Bueno, sí.
Verá, mi mujer está embarazada
y si todo va bien...
¿Y... qué pasa al ser padre?
Me refiero a cuando nace.
Nada.
Y luego tu hijo se convierte
en toda tu vida.
No creo que los hombres
estén hechos para ser padres.
Es tan complicado...
De modo que se quedará
un tiempo con nosotros, ¿no?
Le he planchado la camisa.
¿Qué hora es?
-Las nueve.
¿Ha dormido bien, Sr. Sami?
Es imposible dormir con tanto silencio.
¡Quema, quema!
Oh, qué bien huele.
Qué buena pinta tienen las magdalenas.
¿Puedo?
¡No! No las toques, Günther.
Son mis bebés.
No seas capullo, solo quiero una.
¡No! Son mis bebés.
-Y yo no me llamo Günther.
Buenos días. Soy Henri, el chófer.
Me han pedido que lo acompañe
a recoger sus cosas.
¿Dónde está el niño?
-El Sr. Alexandre volverá a la una.
Se ha ido a clase de surf.
¿A clase de surf?
¿Y aquí dónde se surfea?
En Biárriz.
-¿En Biárriz?
Allí están las mejores olas.
¿Y se ha ido a Biárriz?
-Como cada martes.
¿Cada martes va a Biárriz?
-Cada martes por la mañana.
Si pasa por Dijón,
¿puede comprar mostaza?
Lo digo porque ya que va a Biárriz
a surfear...
Es como decir...
Si pasas por Agen,
¿me puedes comprar ciruelas?
Son sitios así típicos de...
¿Te quedas conmigo?
-¿Qué tal?
¿Qué pasa, tronco?
¿Desde cuándo eres rico?
Os dije que triunfaría, amigos míos.
¡Tata!
¡Hola, Sami! ¿Qué tal estás?
-¿Y tú? ¿Qué tal?
¿Qué haces con ese buga, colega?
¿Es tuyo?
¡Hola, Sami! ¡Qué coche más chulo!
-¡Es precioso!
Sal del coche.
-¿Eres un Uber?
No, soy un Henri.
De una categoría superior.
¡Eh, os invito a una ronda de kebabs!
-¡Muchas gracias!
¡Cariño! Nos ha pasado algo increíble.
Por fin vuelves.
-Vas a flipar.
¿Has dormido bien?
-He conocido a un empresario.
Bueno, no es un empresario, es...
Ese hombre es el jefe
de todos los empresarios que hay.
Cuando te diga quién es,
no te lo vas a creer, mi amor.
Siéntate.
-Sí, mejor me siento.
ÉTIENNE ME HA MATADO
¿Philippe Étienne
se escribe con una T o con dos?
Con una T y dos N. Philippe Étienne.
-Una T, dos N.
Normalmente.
¿Quién es?
¿Quién es quién?
El empresario, ¿quién es?
-¿Qué empresario?
¡Joder, Sami!
-No, cariño, es que te expresas mal.
¿Que quién es el empresario?
Pues es estadounidense
y se apellida Johnson's.
Michael Johnson's. Johansson.
Michael Johansson. Vale.
-Sí. Johanssons.
Es medio americano, medio sueco,
por parte de madre, y nació en Míchigan.
Se vino a estudiar a nuestro país
y ahora vive en París.
Habla francés tan bien como nosotros.
Es bilingüe y multilingüe también.
Total, que tiene muchas fábricas en Ohio
y vino a verme.
Se me acercó él.
Y, no sé, debí de caerle bien.
Para hacerle la bromita,
le comenté lo de mis teteras.
Y, de repente, me dijo:
"It's amazing! ¡Es increíble!".
Y me abrazó, apretando,
ya sabes cómo son los estadounidenses.
Sí, ya...
-¡Se puso como loco!
Me decía:
"It's a wonderful world", ¿sabes?
A él le fliparon mis teteras.
Le pareció una idea genial.
Quiere venderlas
en todo Oriente Próximo.
Para. No me cuentes milongas.
Es mentira. Mentira.
Oh, no, verás, yo...
¿Sabes qué me sorprendió?
Que quiere que sea su asesor.
Te lo juro, me dijo:
"I want to conseil to you".
Incluso llegó a decirme
que necesita una nueva visión del mundo.
La gente así se mezcla con los suyos
y necesita sangre nueva.
¿Para qué es la maleta?
He de acompañarlo las 24 horas
sin separarme de él. Bien.
¿Dónde está la camisa Ralph Lauren
que me compré en Turquía?
¿Qué?
-Sí, la de rayas de colores.
Ah, aquí está.
¿Para qué quieres tu mejor camisa?
Cariño. ¿Qué te pasa, mi amor?
¿Por qué estás llorando?
¿Quién es esa lagarta?
Me estás mintiendo.
¿Me engañas?
Qué va, no hay nadie,
no te engaño, te lo juro.
Espera, no te muevas.
¿Qué quieres?
Me han dicho que me he perdido
la ronda de kebabs.
No es justo
que me haya quedado sin el mío.
Toma, Mbappé, y ahora vete.
Eh, Sami, gracias.
¿Por dónde íbamos?
-Por "quién es esa lagarta".
Eso, ¿quién es esa lagarta?
-No hay ninguna lagarta.
¡No hay lagarta!
Te lo juro, no llores, mi amor.
No hay ninguna lagarta.
No te engaño desde primaria.
Desde Virginie Ledu. Ni se me ocurriría.
¿Cómo has podido?
Estoy embarazada de ocho meses.
Cariño, para ya, te lo suplico.
Yo te amo solo a ti.
No quiero a nadie más. Mira.
¿El qué?
-Mira.
¿10 000 euros?
-10 000 euros.
¿Ves como es verdad?
¿Ahora eres traficante?
-No, mi amor.
No lo soy, esto es legal.
Ricky, ya me estás tocando las narices.
¿10 000 euros?
-A ver el cheque.
¡Enséñalo, Sami!
-¡No hay ningún cheque!
¿Qué has hecho para ganar este dinero?
¿Que qué he hecho? Nada, yo me...
La verdad es que no puedo decírtelo.
He firmado un contrato de funcionalidad.
¿De qué?
-De funcionalidad.
Es un contrato que me impide hablar.
Sami, no quiero que te metas
en nada turbio.
¡Que no! ¿Te he fallado alguna vez?
-Sí.
Cada día.
Pues vas a ver.
Abajo hay un hombre que confía en mí.
Tengo un coche y un chófer.
¡Mira!
No, ese no. Ese.
¡Henri!
¿Puedes abrir la puerta, por favor?
¿Puedes cerrarla?
Buenos días, señora.
Buenos días.
Es Henri. Trabaja para mí.
¡Sabri!
¿Puedes abrir la puerta, por favor?
¡Que te den!
¿Ves? No trabaja para mí.
Cariño, voy a tener que pasar unos días
trabajando día y noche.
Te pido que no pierdas
tu confianza en mí.
Se acabaron los problemas,
respira tranquila.
Ahora por fin podrás divertirte
y relajarte.
Vas a tener 14 000 euros en casa
cada semana.
¿De verdad?
-¡Sí, claro! Desde luego que sí.
Este primer cheque es para ti.
Quiero que te lo gastes todo, ¿vale?
Diviértete.
Compra cosas que no necesites.
COSMOPAC
EMPRESA DE EMBALAJE
QUE TE DEN, ÉTIENNE
MIRA TU ROLEX,
ES LA HORA DE LA REVOLUCIÓN
GRUPO ÉTIENNE, PANDA DE HIENAS
¡Ahí está!
¡Cabronazo! ¡Te vamos a reventar!
¡Ven aquí
si tienes lo que hay que tener!
¡Eh, parad, es Sami!
¡Parad, parad! Es Sami.
¡Eh! Sami, casi te zurramos.
Creíamos que eras el jefe.
Ya me gustaría a mí.
Alice os ha preparado bocatas.
Los que llevan tomate están buenísimos.
¿De dónde has sacado ese cochazo?
-Es de Henri. Es mi...
¿Cómo lo lleváis?
-¿Es un Uber o algo así?
¿Qué tal, Shrek?
-Muy bien.
¿Es muy duro tu trabajo
de vigilante nocturno?
Qué va, no es para tanto.
Bien, me voy al tajo.
¿Ahora mismo?
-Sí.
¡A las doce! ¡Vaya!
Sí que entras pronto.
-Sí, sí, ya ves.
¡Alice!
Hasta luego, cariño.
Lucharemos por ti.
¡A la mierda los jefazos!
¡Abajo la patronal!
Al palacio, Henri.
¡Al ataque!
Batidos con vainilla de Tahití.
Bendito sea Dios, mi alma está en ti.
Disculpe, señor,
pero no lo he entendido.
Ya, claro.
Gracias, Ahmed
¿Qué haces?
Estoy leyendo los comentarios
de mi último vídeo.
A ver...
"Menudo muermo". "Das pena".
"Mejor suelta la pasta".
No los leas, no vale la pena.
¿Siempre te ponen insultos así?
¿Y tienes amigos de verdad?
¿De carne y hueso?
Cuando eres muy rico, no hay amigos.
Nunca sabes qué es lo que quieren de ti.
¿Y en el cole tienes amigos?
-En el mío, no.
Es un internado
para hijos de millonarios en Suiza.
¿En Suiza?
Y... ¿cuándo te vas?
En diez días.
¿Diez días?
Pues sí, ¿qué te creías?
Creía que... No sé...
La última vez que jugamos,
parecía que hablabas de años.
No sé. Pensaba que querías
que me quedara unos meses, ¿no?
Diez días es...
¿Lo ves? Tú también eres un interesado.
¡Buen tiro!
¿Puedes dejar de hacer ruido?
¡Que no hagas ruido!
Normal que no tengas amigos.
No es agradable estar contigo.
Eres aburrido, antipático...
Eres un estirado, nunca te ríes.
Tienen razón, eres un muermo.
Venga, diviérteme.
-¿Que te divierta?
No sé, haz algo divertido.
Te están pagando para eso.
¿Qué quieres que haga?
De perro.
¿Perdona?
-De perro. Ladra.
Ladra.
¿Va en serio?
¿Quieres que me ponga a cuatro patas
y ladre?
¿Es eso lo que quieres? ¿Eh?
¿Quieres que haga el perro?
A tomar por saco,
esta gente está como una cabra.
¡Eh! ¿Por qué me sigues todo el rato?
Esto no es un Carrefour.
¿Qué quieres que os robe?
¿Un pino? ¿Unos helechos?
¿A tu abuela?
Para el presidente, sin champiñones,
y para el constructor, sin gluten.
No, al revés.
El presidente es alérgico al gluten
y el director odia los champiñones.
Perdone. ¿El crío se va en diez días?
-Sí.
Perdón, pero no había entendido eso.
Pensaba que el contrato sería más largo
y no he buscado otro trabajo.
¿Volveré al centro comercial?
-¿Dentro de una caja?
Eh, va en serio. No te rías, MasterChef.
Hablamos de mi vida.
¿Tú crees que me divierte estar aquí?
¿Ser niñero de un niño rico malcriado
que trata a la gente como basura?
No tiene amigos,
en internet lo insultan...
Todo el mundo lo odia.
¿Sabes por qué?
Porque es un niñato insoportable.
No había conocido a nadie así
en toda mi vida.
Es como un robot.
Seguro que, si lo abre,
dentro hay un ordenador.
¡Ese crío es un monstruo! ¿Me oyes?
¡Eh, Mary Poppins!
¡No, no, no, no! ¡Esto es superior a mí!
Si no te lo pones, te despido.
Te juro que nunca en toda mi vida
pienso ponerme un disfraz como ese.
20 000 euros.
Es lo que ganarás estos diez días, ¿no?
Pues venga, haz tu trabajo.
¿Se puede saber qué es esto?
Pero ¿qué sois?
¿El Ku Klux Klan francés?
Alexandre...
Vamos con vosotros.
Señor presidente,
le presento a mi hijo, Alexandre, y...
Mi conejo.
-Ah, no. No, no, no.
Yo no soy su conejo.
Solo soy su juguete, nada más.
Solo estamos jugando.
Bueno, ¿vamos?
Nos vamos.
No, no, no. No, no, no.
-No se alejen demasiado.
Hola, perritos.
¡Corre!
-¡Ay! ¡Eh! Pero ¿qué haces?
Alexandre, no le dispares más.
¿Qué pasa contigo?
-¡Que corras!
¡Dígale a su hijo que pare!
¡Corre!
-¡Alexandre, ya está bien, para!
¡Apolo! ¡Zeus!
¡Günther!
-¡Llamad a vuestros perros, cabrones!
¿Estáis locos o qué? ¿Eh?
¿Se puede saber qué haces?
¿Estás loco? ¿A qué viene esto?
¿Eh? ¡Soy una persona, no un juguete!
¡Vosotros, los Étienne!
¡Meteos el dinero por donde os quepa!
¿Me habéis oído?
¡Me voy!
¡No volveréis a verme el pelo!
Panda de locos.
Ya está. Ya has roto tu juguete.
Az...
¿Qué hay, colega?
-¿Colega? Bien.
¡Hola!
Esa es mi tele.
-Y ahora es mi tele, Sami.
¿Qué...?
-Alice ya no la quiere.
¡Sami, gracias por el trabajo!
-¿Shrek?
¿Un cochecito?
-Más en diagonal, así.
Me gusta poner la cabeza así.
¿Y esa tele de dónde ha salido?
-¡Ah, Sami!
Es para el bebé.
¿La tele es para el bebé?
Es una iniciativa personal
para la educación del bebé.
¿Alice?
Hola, cariño.
-Hola, cielo.
¿Has visto? Preparados.
-Ah, sí, está muy bien.
Dile: "Gracias, papá".
He pagado a Az
los alquileres que le debíamos.
Y mira. Una lavadora que cierra.
Y Nono quería hacerte un regalo.
Es chula la tele, ¿verdad?
-Sí, chulísima.
¿Y te has gastado todo o...?
Claro, echan a todos.
El resto está
en una caja de resistencia.
¿Una caja de resistencia?
¡Joder, Sami, van a cerrar la empresa!
No podemos rendirnos.
Todos lo están pasando mal
y necesitan dinero.
Nuestras deudas
pueden esperar una semana más.
Cariño, ¿qué te pasa?
-Nada, solo es una pequeña contracción.
¿Una contracción? ¿De qué?
Esos cabrones
han echado a todo el mundo.
¿A todo el mundo?
¿Y a ti, embarazada?
Sí, les da igual, van a cerrar.
¿A cerrar? ¿Cómo han podido...?
Si no hubieras encontrado ese trabajo,
estaríamos puteados.
Sí, puteados del todo.
Encuentras el trabajo de tus sueños
cuando yo lo pierdo. Es un milagro.
Sí que lo es.
¿Lo ves? Ya ha vuelto.
Siempre vuelven.
¿A qué quieres jugar?
Vete.
-¿Y mi cama?
Ya no quiero jugar contigo.
¿Y mi cama?
-Vete.
¡Que te vayas, te digo!
¿A qué quieres jugar ahora?
¿Qué haces que no te vas?
Te he dicho que te vayas.
Vete. Quiero darme un baño.
Tómate tu tiempo.
Te espero aquí.
¿Te apetece liarla un poco? Muy bien.
¡Pues ahora vas a ver!
¡No, tú sí que vas a ver!
¡Ah, no! ¡Toma esta!
¡Vas a comerte todo el jabón!
¡Tú sí que...!
¡Come jabón!
¡Pero bueno!
¡Ahora sí que te vas a enterar!
¡Hola, Jean-Louis!
¿Cómo estás? ¿Todo bien?
Me encanta el peinado.
Con el flequillo para atrás. Muy guapo.
Hola, señor presidente.
¡Por aquí!
La lengua de esta criatura
pesa tanto como un rinoceronte blanco.
Y como la ciencia
también puede ser divertida,
a la próxima hablaremos
de las burbujas flotantes espaciales
que parecen piscinas gigantes.
Mola, ¿verdad?
Hasta la próxima, amigos.
¡Ah! Me olvidaba.
Si os ha gustado, dadle a "suscribir"
o también podéis darle a like.
Apagar.
¿Günther?
Me alegro de que hayas congeniado tanto
con ese señor.
Le he preparado otro cuarto.
No, se quedará aquí.
No, no dormirá aquí.
Tienes suerte de que sea
un padre comprensivo.
¿Que yo tengo suerte?
Sí, claro. Tengo mucha suerte.
¡Ah, estás aquí!
¿Qué hacías?
Te he buscado por todas partes.
Gozándolo.
Soy Philippe Étienne en su terraza.
Mi padre nunca viene aquí.
Venga, ven.
Relájate.
Para un rato, disfruta,
tenéis unas vistas magníficas.
Qué preciosidad.
Puedes ver hasta donde alcance la vista.
Tienes todo un bosque, muchacho.
Mis vistas son ropa interior tendida.
Esto nunca lo había visto.
Ya ves tú. Venga, ven.
¿Cómo?
¡Eh! Ven aquí, Emmanuel Macron.
¿Has visto este jardín,
estas flores y ese césped?
¿Estas magdalenas? ¡Tienes tus criados!
¡Un gato gigante!
¡Venga! ¡Disfrútalo!
Y si esto no te gusta,
en el cielo te aburrirás, te lo digo yo.
¿No te das cuenta
de la suerte que tienes?
¡Eh, peque!
¡Alexandre!
¡Alex!
¡Suelta!
-Ni hablar.
Qué pasada de casita en el árbol.
Me gusta más que tu cuarto.
¿Quieres que durmamos aquí hoy?
Aquí solo cabe uno.
¿Cómo que uno?
Aquí caben por lo menos 40 personas.
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
No tienes que hacerte el duro.
Muestra tu pena si quieres.
Cuando mi madre enfermó...
los médicos dijeron
que no podían hacer nada.
Pero papá no escuchaba a nadie.
Como siempre.
Investigó hasta encontrar un tratamiento
revolucionario en Estocolmo.
Mamá no quería ir.
Quería que la dejáramos tranquila.
Si ella no hubiera sido la mujer
de Philippe Étienne,
habría podido pasar
sus últimos meses con ella.
Pero no sabes
si el tratamiento habría funcionado.
La echo de menos.
¿Has leído El barón rampante?
No.
¿Es un manga?
No, no es un manga.
Leí ese libro y 200 más
siendo vigilante de aparcamiento.
Me aburría tantísimo que leí un montón
porque allí no había coches.
Es la historia de un niño rico, como tú,
que se enfada con su padre,
justo igual que tú.
¿Y sabes qué hace?
Se sube a un árbol. ¿Como hace quién?
¿Como yo?
-¡Sí!
¿Y luego?
-Y luego...
a partir de ese momento,
decide no volver a poner un pie
en el suelo.
Adiós al suelo.
Vive entre los árboles.
Salta de rama en rama, ¿sabes?
Porque no pesa mucho.
Va de árbol en árbol.
Los enormes vergeles.
¿Sabes qué es un vergel? Hay muchos...
Y así explora el mundo entero.
Viviendo aventuras extraordinarias.
En el nombre del Padre, del Hijo
y del chocolate blanco,
¡yo te destruiré, te mataré!
¡Buenos días! Me presento.
Me llamo Miguel
y vengo a matar a la reina.
Hola, jovencito.
Soy la condesa de la bullabesa.
Saludos.
¡Ríndete, pirata!
¡Te voy a cortar en rodajas!
-¡Ni hablar!
Escúchame bien, granujilla.
He surcado los siete mares...
¡Me ataca un oso! ¡Auxilio!
¡Mátalo!
¡Hay una tormenta!
Las turbulentas olas del Pacífico
no perdonan.
¡Ya estamos cerca de Los Roques,
son tierras venezolanas!
¡El viento sopla con fuerza!
¡Cunde el pánico, todos gritan!
Y entonces apareció Caspanilla
y le preguntó: "¿Por qué lo haces?".
Y la bruja mala cambió de cabeza
y le respondió: "Porque yo...".
Hola.
-Hola. ¿Te he despertado? ¿Dormías?
No, preparo la mani de mañana.
¿Sigues embarazada?
-¿Que qué?
Pregunto si aún tienes a nuestro bebé.
Sí, claro, ahí sigue.
¿Seguro? ¿Sigue ahí?
-Sí, seguro.
Pues dile de mi parte
que le estoy cogiendo cariño.
Y...
Y que... te quiero, Alice.
¿Qué te has fumado, Sami?
-¡Nada! ¿Qué me voy a fumar yo? Nada.
Nunca me dices que me quieres.
Sé que me quieres,
pero nunca me lo dices.
Pues es un error que no pienso repetir.
A partir de ahora,
te lo diré muchas más veces.
Mínimo, cada dos semanas.
Gracias por decírmelo.
Buenas noches, Alice.
Buenos días, señor presidente.
Un momento, Henri.
Buenos días.
-Buenos días.
Me gusta caminar descalzo por la hierba.
Me hace cosquillas.
Y me relaja. ¿Entiende?
No.
¿Ha dormido en la casita del árbol?
Sí. En la mansión del árbol.
Está acabando de leer One Piece,
ahora viene.
Ya que estoy, señor,
¿puedo hacerle una pregunta?
¿Conoce Cosmopac?
En esa empresa de embalaje
trabaja mi mujer.
También mis primos, mis vecinos...
Casi toda la gente de mi barrio.
Es una empresa filial.
-Sí.
Dicen que los van a echar a todos.
Que van a poner en el paro
a un barrio entero.
Será una catástrofe.
Efectivamente,
se está llevando a cabo una disolución.
¿Y deshacer la disolución? ¿No podría?
No.
¿Usted no puede hacer nada?
¿Cómo está mi hijo?
Bueno... No está muy bien.
Si me lo permite, señor,
lo que necesita
es pasar más tiempo con usted.
Limítese a entretener a mi hijo,
Sr. Chérif, sin darme consejos.
Que tenga un buen día.
Esta noche hay partido de la selección.
Su hijo se alegraría mucho si viniera.
Esta noche ceno
con el primer ministro japonés.
El incidente de su casa
ha tenido repercusiones.
Están disgustados.
Esto podría echar a perder
el proyecto del Tokio Green Mall.
Si usted tuviera un gesto
con el dirigente japonés...
EE. UU. ha hecho una contraoferta.
Llegaron a Tokio anteayer.
¿Señor presidente?
La reserva para la cena
es en el Ambroisie.
Si fuera en persona a tratar el asunto,
apreciarían el gesto.
2000 millones de dólares.
¿Señor presidente?
Disculpe, la idea es anunciarlo
esta noche durante la cena.
¿No cree que sería mucho mejor
que usted fuese a Tokio
para asegurar el acuerdo?
Sí, róbasela, róbasela.
¡Venga ya! ¡Éntrale, hombre!
¡Sácala de ahí!
-¡Para, para, para!
¡No, no, no!
-¡No!
¿Por qué ahora? Un penalti, venga ya.
-Sí, ¿por qué ahora?
Pero ¿a qué están jugando estos?
¿A qué juegan?
Eso, ¿a qué juegan?
¡Tú nos has dado mala suerte!
Vete a paseo.
Como marque...
Venga, venga, venga.
No, no quiero mirar.
-Venga, no chutes.
No quiero mirar.
-Yo tampoco quiero mirar.
¿Aún no ha chutado?
A ver qué pasa.
¡Lo ha parado! ¡Qué crack es!
¡Bien, fabuloso!
Perdón, señor presidente.
Es culpa mía, papá. Se lo he pedido yo.
No, no, sube el volumen.
No hace falta que lo quitéis.
Sí. Sí, sí, sí, sí.
Exactamente.
¡Sí! Eso es, muy bien.
Venga, venga, venga.
¡Dale! Sí, vamos. ¡Vamos!
¡Gol! ¡Gol!
-¡Gol! ¡Gol!
¡Hemos empatado! ¡Somos los mejores!
¡Increíble! ¡Vamos a ganar!
-¡Qué bien! ¡Gol!
¡Gol, gol! ¡Sí, gol!
¡Gol!
Gol.
¡Jesús, María y José!
¿Le gustan las magdalenas?
Pues... sí. No.
Es que esto no son magdalenas.
Son más...
Son unas magdalenas exquisitas.
Son mejores que las demás magdalenas.
La bolsa de Tokio
abre dentro de unos minutos.
¿Ah, sí?
No sabía que había una bolsa en Tokio.
Lo de esta noche
no ha sido lo que se dice un gran éxito.
Bueno, su hijo se ha alegrado mucho
de que viniera.
Tampoco ha ayudado que fuéramos tantos.
Y también que yo no soy lo que se conoce
como un hincha muy eufórico.
Ya, pero ha estado muy bien
cuando ha entrado y ha dicho:
"Bien, fabuloso".
Ha sido un momento bonito. Me ha...
Gracias.
Si me... Si me lo permite, señor,
usted siempre parece tenso.
Seguro que se ha dado cuenta, ¿no?
Debería soltarse más, creo yo.
Porque nunca sabemos
lo que está pensando.
¿Qué quiere decir?
-No, no es una crítica.
De verdad, no.
Por ejemplo, le hago una pregunta.
¿Qué cara pondría si a usted le tocara
un millón de dólares?
Vale.
No es mala cara.
Está muy bien.
¿Y qué cara pondría si le dijera
que ha perdido un millón de dólares?
Es increíble.
Ha puesto la misma cara.
Vaya...
En fin, es un poco inexpresivo.
¿Cómo saludaría a alguien
que no le cae bien, por ejemplo?
Hola.
Vale. Vale.
¿Y cómo saludaría
a alguien que le cae bien?
Hola.
Siempre pone la misma cara.
Tiene 50 coches, 600 empleados
y solo una expresión.
Eso es un problema.
Le vendrían bien al menos dos o tres.
Yo diría tres.
Porque...
Disculpe, ¿me permite su...? Gracias.
En la vida, cuando apreciamos a alguien,
hay que demostrarlo.
Nos acercamos a la persona y le decimos:
"¿Qué hay? ¿Qué te cuentas?
¿La familia bien? ¿Todo bien, colega?".
¿Lo ve? Ese es el problema.
Usted es...
Es un poco arisco.
Usted es demasiado seco, Sr. Étienne.
Incluso con su hijo.
Cuando veíamos el partido,
usted intentó abrazarlo y no...
No salió.
Vamos a hacer una prueba.
A ver. Abráceme.
Inténtelo. Así se soltará.
Ponga su brazo sobre... Mire. Así.
Usted también tiene que abrazarme a mí.
Mire. Tiene que ser recíproco.
Para usted es la misma mecánica.
Apriéteme fuerte. Así, muy bien.
Y hágame un arrumaco. Uno de verdad.
¿Alguna vez ha hecho un arrumaco?
Claro.
Esto es un arrumaco. Así.
Y si quiere mucho a la otra persona,
respira profundamente.
Respire. Respire fuerte, Sr. Étienne.
Eso es. Muy bien.
Así.
Así es.
Buenas noches, Ana María.
-Buenas noches.
Buenas noches, señores.
Buenas noches, Sr. Chérif.
-Buenas noches, Sr. Étienne.
¡Mamá! ¡No! ¡No!
No, mamá.
¿Alexandre?
¿Estás bien, peque?
¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa, peque?
Mamá, no...
No te vayas, por favor.
¿Estás bien, Alex?
Buenos días, presidente.
-Buenos días, presidente.
Buenos días, querido Paul.
¿Qué tal? ¿Bien? ¿La salud bien?
Señor, yo no soy Paul, él...
Yo soy Lucien.
Porque Paul soy yo.
-Ah, sí, bien.
Paul, ¿la familia bien?
Tu pequeña...
Su apendicitis al final bien, ¿no?
Señor presidente,
me temo que no tengo hijos.
Quien tuvo la apendicitis fue Lucien.
Gracias, señor presidente.
Ya estoy mucho mejor. Fue hace un año.
Muy bien.
¿Ahí?
-Gracias.
¡Buenos días, Ana María!
Qué bonitas.
¿Y esto qué es?
No lo destape. ¡No, no lo haga!
-¡Un clavicordio! ¡Precioso!
¡Por favor, pare!
-Mamma mia, mamma mia!
Pero ¿quién se cree que es?
¡Esta no es su casa!
¿Cree que todo está permitido?
¡Fuera! ¡Despedido!
¡A tomar viento!
Pero ¿qué he hecho?
¿Por qué? Pero ¿qué he hecho?
¡Vete de aquí, payaso! ¿Qué pensabas?
¿Que así entrarías en la familia?
Pero ¿qué he hecho?
-Menudo imbécil.
¡Solo he tocado el piano!
-¡Lárgate!
¡Solo he tocado!
No tienes derecho.
-Soy tu padre, claro que sí.
Sé que le tienes aprecio,
pero se cogía demasiadas confianzas.
Es mejor que se vaya.
Te odio.
¡Alexandre!
¿Te llevo?
¿Con esto?
Venga, déjame a mí.
Yo te voy a llevar a casa a ti.
-¡No! Quiero irme contigo.
Pero ¿qué dices?
¿Estás zumbado? No es posible.
Si te ven los de mi barrio,
se te comerán vivo. Odian a tu padre.
Ya tenemos algo en común.
Porfa, Sami.
¿Ya no me llamas Günther?
No.
Vale.
-¡Bien!
Pero no dirás que eres un Étienne,
¿entendido?
¡Vamos allá!
¡Bien!
¡Gracias, Sami!
Estaba en su cuarto,
ha saltado por el balcón. Estoy seguro.
Y se ha llevado el minicoche.
Para que la sociedad funcione,
todos deben saber cuál es su lugar.
La incompetencia
es no saber cuál es tu lugar.
¡Señor! ¡Presidente!
¡Llevo diez años trabajando aquí!
Encontradlo y rápido.
-Sí, señor presidente.
¡Léa! Estoy despedido, ¿verdad?
Lo siento, Milo. Somos sus juguetes.
A LA MIERDA EL SISTEMA
¡Toma tableta de chocolate mexicana!
¿De dónde lo ha sacado?
¡Eh, los Globemónguers!
¡Eh, Sami!
-¿Qué?
¿Has ganado la lotería?
¡Sí, con tu fecha de nacimiento, primo!
¡Eh, Sami! ¡Ojalá te la pegues!
¡Rhamsa, eres un cabrón! Ojalá te...
¡Ay, Sami! ¡Mi sofá!
Eh, eh, eh. Perdona, Harmonie.
Lo siento, perdona.
Yo tenía prioridad. No he sido yo.
-Ya, pero...
No lo he hecho aposta, prima.
¿Quieres ser
mi mejor amigo de la infancia?
Vale, si quieres...
-Sí que quiero.
¿Me dejas conducirlo, porfa?
Sí, claro. Siéntate a mi lado,
te enseñaré cómo va.
¡Eh, no salgáis del barrio!
Déjalos.
¡Eh, Sami! ¿Es cierto?
Dicen que ahora estás forrado.
-No hagas caso a las tonterías.
¡Está tan forrado que se ha fabricado
un coche de su talla!
¡Y tú búscate un sillón de tu talla!
Esta es la habitación del bebé.
-Ah, sí.
Completita. Y mira esto.
También tenemos
un proyector del espacio.
Como el tuyo.
¡Hostia, tú!
¿Necesita ayuda, señora?
-Muchísimas gracias.
Eh, pesa, déjalo.
Yo soy Alice. Espero que este de aquí
salga tan educado como tú.
Con un padre como yo, es imposible.
¿Qué tal? ¿Quién es?
Pues es el hijo de mi jefe.
Hola, me llamo Alex.
-Hola.
Nosotros ya nos vamos. Venga, Alex.
Disculpa, Sami, perdona que te moleste.
Sería muy interesante para el bebé
invertir una pequeña suma,
una suma de dinero,
en el proyecto inmobiliario...
¿Quién quiere té? ¿Tienes piñones?
-No.
No hay piñones.
-Ahora verás. Es genial.
Es un invento mío. ¿Ves?
¡Tres vasos!
¡Toma! No está mal, ¿eh?
Ya está, no sirve de nada
que continuemos con la huelga.
Hacer huelga siempre sirve para algo.
-¿Ah, sí? ¿Para qué?
Pues para que nos hagan caso.
Nuestras vidas están en juego.
Sí, es fácil cerrar las fábricas
como si fuera el Monopoly.
Maldito Étienne.
-Me cago en el puto Étienne.
Y en sus muertos.
-¡Y yo en sus putos ancestros!
Cortaos un poco, que aquí hay un niño.
Ah, sí, perdona.
-Perdona, estamos muy nerviosos.
¿Quién es?
Bueno,
qué bien que hayas venido a visitarnos.
¿Ves mucho a Sami?
-Pues sí, todos los días.
¿Todos los días?
-Sí.
Anda, qué bien.
¿Y en qué consiste su trabajo?
¿Que en qué consiste? Pues...
En llevarte a casa.
Tenemos que irnos. Venga.
Ya te lo dije, es secreto.
¿No me lo puedes decir?
-Cariño, ya te lo expliqué.
Vamos, venga.
-¡Hasta luego!
Niños... ¡Hasta luego!
-¡Adiós!
¡Eh, colega! ¡Eh!
¡Oye!
-¡Mis panfletos! ¡No!
Pero hombre...
-Esto no rula.
¡Claro que funciona! ¿Estás cegato?
¿No ves que tiene dos boquillas?
¿Tú eres tonto o qué te pasa?
Voy a por la fregona.
Tiene una fuga.
Este coche vale un pastón.
Es del crío, Sabri.
Lo he desmontado dos veces y nada.
¿Cuál es el problema?
-Es la bujía.
¿De qué hablas?
Tú solo sabes arreglar bicicletas.
¡Alex! El coche no funciona.
-¡Pues mejor!
¡Es normal, no tiene gasofa!
-¡No tiene gasofa!
¿No lo has comprobado?
-Soy mecánico, no gasolinero.
¡Sí!
Devuélvemela.
-No, me la he ganado.
Devuélvemela o te parto la cara.
-No, la he ganado.
Devuélvesela, hazlo.
Devuélvesela físicamente,
dale la moneda.
¿Eso qué es?
Dejadme pasar. Perdón.
Te dije que no hicieras eso.
Te lo ha hecho de broma.
-No, he ganado.
Dale su moneda.
-Dile que me la dé.
Sí, ya...
A la de ya. Dásela.
No, no se la quiero devolver,
he ganado yo.
¡Eh! ¿Qué pasa?
-El blanquito quiere pegar a tu hermano.
Eh, si quieren pelear, que peleen.
No, no es buena idea, porque...
-Reviéntalo.
Es una pena, porque...
¡Eh! Si él lo revienta, yo te reviento.
¡Corre, Alex! ¡Corre!
Hoy me lo he pasado superbién.
-Me alegro de que hayas disfrutado.
Toma, un regalo.
EL BARÓN RAMPANTE
Gracias, Sami.
Mi árbol es tu árbol, amigo.
¡Adiós, Alexandre!
-¡Adiós, amigos!
¡Dale las llaves!
¡Eh, para! ¡Suéltame!
-¡Suéltalo!
Alexandre, sube.
-¡No!
Sami, no quiero irme.
Alex.
Tienes que ir con tu padre.
Eh. Aprovecha esta oportunidad,
vive la vida.
Tengo fe en ti,
seguro que llegarás muy alto.
Alto no, altísimo.
Yo no quiero irme con ellos.
Sami, quiero quedarme contigo.
¡No, suéltame! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Os odio a todos!
¡Günther! ¡Eh, Günther!
¿Qué es toda esta mierda?
¡Eh, Sami!
¡Qué guay, eres famoso en YouTube!
¿Sabes qué? Te voy a llamar Günther.
Ven aquí, Günther.
¿Es el vídeo de Milo?
-Mola mi nuevo juguete.
¿Por qué lo ha publicado?
-¡Vete, quiero jugar con mi juguete!
¿Vienes o qué?
¡Guau, guau, guau!
-Ven aquí, Günther.
Amigo, estás jodido.
-Ladra.
Guau, guau, guau...
Ya lo sé.
¡Philippe Étienne!
¡El puto Philippe Étienne!
¿Has hecho de juguete
para Philippe Étienne?
¿El muy cabronazo nos va a despedir
y tú le limpias el culo a su hijo?
Sí, pero el niño no tiene nada que ver.
¡Tú estás mal de la cabeza!
¡De verdad, lo tuyo no es normal!
Alice, bien contenta que estabas
gastándote el dinero.
No te equivoques,
a mí el dinero me da igual.
Si tienes que humillarte para ganarlo,
no lo quiero.
Has humillado a todo el barrio.
¿Que yo os he humillado a todos?
¿A quién he humillado, eh?
¿A quién he humillado en este barrio?
¿A quién?
¿Alguien se siente humillado por mí?
¡Eh! ¿Ya no tenemos vecinos o qué?
Ella me pidió que me buscara un trabajo
y eso hice.
¿Que tú qué?
¿Un trabajo?
¿A esto lo llamas trabajo?
-Mola mi nuevo juguete.
¿Sabes qué? Te voy a llamar Günther.
Ya no me creo nada de lo que me digas,
siempre me mientes.
¡Joder! Ya ni te reconozco.
No, no digas eso.
Ya no siento admiración por ti, ¿vale?
Yo no necesito un juguete así
para mi hijo.
Vete de mi vida.
-No, Alice, por favor...
Esos vídeos son falsos.
Yo nunca he hecho de perro.
¡Que te vayas, joder!
Oye, Sami, antes de irte,
¿me puedes traer una Pepsi del frigo?
Muchas gracias.
¡Eh, tú, juguete!
¿Quieres jugar para los ricachones?
-¡Eres un cobarde!
¿Estás bien, Sami?
Eh, Sami, ¿es verdad que el millonario
te compró como juguete para su hijo?
Sr. Chérif, lo llamo de Mediapart.
¿Puede contarnos cómo fue utilizado
por Philippe Étienne?
El vídeo ya lleva más de dos millones
de visitas en dos días
y se ha difundido como la pólvora
entre los sindicalistas,
huelguistas
y personas menos favorecidas.
Conectamos con Arielle Daher.
Estamos frente al barrio de Sami Chérif
con algunos de sus amigos y vecinos.
Siempre nos ocurre la misma historia.
Cuando no nos necesitan,
nos tiran a la basura.
¡Eso no puede ser normal!
Mi madre trabaja aquí,
y mi marido también.
¿Qué será de nosotros?
¿Dónde está, Étienne?
¡Devuélvanos nuestra dignidad!
¡Al ser comprado como juguete,
Sami Chérif se ha convertido
en la personificación
de la derrota del individuo
por el sistema capitalista!
¡No al capitalismo!
-¡Abajo la patronal!
Sami Chérif continúa desaparecido
y no ha sido localizado.
Ven, que te vean.
Mirad. Es mi nuevo juguete.
¿A que es guapo? A mí me encanta.
Ladra.
Hola, soy Sami,
de las teteras de dos boquillas.
Dejad un mensaje después de la señal.
Hola, soy Sami,
de las teteras de dos boquillas.
Dejad un mensaje después...
¿Dónde estás, Sami?
¡Alexandre!
Mañana me voy a Japón
y quiero que me acompañes.
¿En serio quieres que vaya?
-Sí.
Entonces quiero un regalo.
Ayer llegamos a un acuerdo con mi hi...
con mi consejo de administración
y decidimos salvar Cosmopac.
Voy a comprometerme
a mantener vuestros empleos.
¡Sí!
¡Bravo!
¡Eh! ¡Bravo, patrón!
¡No eres tan cabrón!
Tenemos que irnos.
Bueno, como parece que estáis conformes,
yo voy a marcharme ya.
¡Bravo, Étienne!
¡Perdón! ¡Disculpe! ¡Disculpad!
Yo no estoy nada conforme.
¿Y Sami?
¿Nadie me pregunta dónde está
ni cómo está?
¡Lo habéis puesto a caldo,
pero nosotros no somos mejores!
¡Lo llamáis cobarde
y eso somos nosotros!
¿Ya no decís
"me cago en el puto Étienne"?
Nosotros...
-Tú cierra la boca. Eres un traidor.
Has apuñalado a tu mejor amigo
para salir en la tele, das asco.
Alice, cálmate.
Sami se lo ha buscado él solo,
lo siento.
Nadie le pidió
que se metiera en la caja.
¡Anda ya! ¡Cualquiera de vosotros
hubiera ocupado esa caja
por mucho menos de lo que cobró él!
Cualquiera de vosotros. ¿A que sí? ¡Ah!
Tranquilízate, por favor. ¿Estás bien?
¡No os acerquéis! ¡No, no!
¡No me toquéis! ¡Apartaos!
¡Que me dejes en paz! ¡Soltadme!
Déjanos ayudar.
Dejadme.
-¿Se encuentra bien?
Sí, nosotros nos ocupamos.
¡No, dejadme en paz todos!
-Espera.
No se preocupe, señor.
¿Creías que volviendo a comprar
la fábrica todo se arreglaría?
En cuestiones de negocios
hay que pensar fríamente.
Yo no quiero llegar a ser
un robot como tú.
No me importan tus normas.
No son mías, son las reglas
de un sistema que no podemos cambiar.
Y si tú no puedes cambiarlas,
¿quién lo hará?
8000 millones de personas
se pelean por el dinero, hijo mío.
El grupo Étienne gana mucho dinero,
es cierto,
pero tenemos
cientos de miles de empleados.
Algún día, tú lo dirigirás.
Y tú también querrás legárselo
a tu hijo,
y, para eso, tienes que ser más duro.
Y que aceptes las reglas
que yo siempre he seguido.
¿De qué me sirve si no soy feliz?
¿De qué te sirve ser
el hombre más rico de Francia
si todo ese dinero
no pudo salvar a mamá?
Tienes razón.
Debió haberse quedado en casa contigo,
con nosotros.
Nunca me lo perdonaré.
Sami se perderá
el nacimiento de su bebé.
Yo tampoco me lo perdonaré nunca.
¿Dónde has escondido tu juguete?
Pero, presidente, el avión lo espera.
-Yo hago lo que quiero.
¡Sami, Sami!
¡Teléfono! ¡Es el Sr. Alexandre!
¡Lo meto en la cesta!
¡Si yo fuera usted, contestaría!
¡Es muy urgente!
¿Qué?
Gracias, papá.
Es por aquí, Sr. Chérif.
Por aquí, por aquí.
Como delegado sindical,
puedo convocar y desconvocar huelgas.
También informar de lo que pase
al Sr. Étienne.
¿Cómo se llama?
-Moussa.
Estoy bien. Con los nacimientos
siempre acabo emocionado.
¿Quiere un tentempié?
...hacerse respetar.
Por ejemplo, cobrando las horas extra.
¿A ti te las pagan?
¿Qué horas extra?
Nosotros trabajamos todo el día.
¿La carne del cuscús de dónde viene?
-Es un secreto.
Le presento a nuestro chef.
Me alegro de estar aquí contigo.
Yo también.
Todo lo que he hecho ha sido por ti.
Disculpe, señor, perdone las molestias,
pero ya que Sami estará de baja
por paternidad,
¿necesitarán un juguete nuevo?
No, gracias.
Es usted muy amable, pero...
¡Sami!
¡Es una niña!
Has hecho un milagro, amor.
¿Y cómo se llama?
No lo habíamos pensado.
Si era un niño,
había pensado en Günther, ¿eh?
Llámela Magdalena.
Magdalena me gusta. Es un nombre bonito.
Pero ¿qué dices? Se llama Sofia.
Se llama Sofia.
Como tu madre. Qué bonito.
¿Puedo cogerla?
Mi reina.
Venga, venid a darle un beso.
Con cuidado.
Sami, ¿puedo ser su padrino?
¡Sí! Toma. Encantado.
Sofia.
-Hola, Sofia.
Eres rica.
¿Cómo estás?
MATERNIDAD
Ven.
Vamos a pasear.
Siéntate.
Quítate los zapatos.
Y los calcetines.
Oye, papá, si algún día te sustituyo,
lo haré todo diferente.
Eres Alexandre Étienne,
harás lo que quieras.
¿A mi manera?
A tu manera.
¿Vienes?
Hace cosquillas.
Sí.
Me gustaría mucho montar una start-up.
Como quieras. ¿De qué?
De teteras. De teteras de dos boquillas.
Eh. Aprovecha esta oportunidad,
vive la vida.
Tengo fe en ti,
seguro que llegarás muy alto.
Alto no, altísimo.